```txt
CONCLUSIONES

1. Se implementó una solución E2E con Serenity BDD y patrón Screenplay para automatizar el flujo de compra en SauceDemo.

2. Se validó correctamente el flujo completo: login, selección de productos, carrito, checkout y confirmación final.

3. Se generaron reportes de ejecución con Serenity para evidenciar los resultados de las pruebas.

4. Durante la implementación E2E se presentó una interferencia del navegador Chrome por un popup del gestor de contraseñas.

5. Para asegurar estabilidad y continuidad del reto, se decidió ejecutar las pruebas E2E en Microsoft Edge con driver configurado manualmente.

6. La automatización E2E permite detectar errores en flujos críticos del negocio, reduciendo riesgos en producción y mejorando la calidad del producto.


